Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Ояныңыз
Менің жағдайым жақсы, сондықтан жұмыс істеуім керек.
Мен өлемін
Денім сау болса, бұл дыбысты шығара алмас едім.
Бұл сіздің кәдімгі жалған ауруыңыз ғана.
Морис, сен бұзық адамсың.
Ауру мен жұмыс бір-бірімен байланысты емес
Енді доктор С.
Патша жаман хабар.
Қаншалықты жаман?
Сіздің досыңыз Робтың жағдайы жақсы.
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл жасанды. Бұл оның идеясы болды.
Неліктен?
Соңғы уақытта ұйқым қанбай жүр...
«Мен ұйықтағым келеді», - деді ол.
Жасанды сұлулық Роб сияқты естіледі.
Патша сау болса, бұл керемет.
Дені сау емес!
Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Ұйықтау мүмкін емес пе? зерігу? Сіз алаңдауға бейімсіз бе?
Шаршадыңыз ба?
үшін «иә»
Бұл ескі медициналық кітапқа сәйкес, бұл «жынды жылқы ауруы»
Сирек кездесетін ауру, әдетте тек жылқыда болады.
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Жылқы емес пе?
Шыныңды айт, емделуге бола ма?
Жоқ
Өкінішке орай, өзін-өзі үйреткен дәрігер ретінде...
Дауысты және анық айтыңыз
Сіздің өмір сүруіңізге бір апта ғана қалды.
Сіз шынымен ауырып жатырсыз ба?
Мүлдем емес
Жылама, Морт Кинг жақсы.
Бұл жиіркенішті
Мен арқанмен секіре аламын деп ойлаймын.
Сорпаны кейін дайындаймын~
Патша, тоқтаңыз.
Мені аспан құдайы Франк шақырып жатыр.
Менің сүйікті арбам тыныш тербеледі...
Масикура Сіз өлгенде не болады?
Менің жаным Фрэнк мырзаның жұмағына апарылады.
Онда ата-бабалар өмір бойы жасаған күнәларды зерттеген.
Қатал үкім шығарыңыз!
Қаншалықты қатаң? Сізді мазақ етіп жатыр ма?
Әлде тұмсық қалам ба?
Кешіріңіз, мен жаман бала едім.
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз шексіз қорқынышты сезінесіз.
Өйткені бұл қорқыныш одан сайын ауырады...
Оған ешқашан үйренбе
Егер солай болса... Жоқ, бұл қиын.
Бірақ мен бәрібір өтемін. Мен тек жақсылық жасаған жоқпын.
Біз бұл екеуін ерлі-зайыптылар деп танимыз...
Оған жақындамаңыз. Бәрі менікі.
Балалардың орфографиялық байқауының жеңімпазы...
Тодд!
Маған көмектес~! Гү…
Мен бақыттымын, барлығына рахмет.
Жолдан кет!
Неліктен? шынымен айтшы
Мұның бәрі осы апта туралы.
Мен Хорстты тастаған себебім, ол кептеліс болды.
Қателік жасаған адамнан кешірім сұрау керек.
«Жамандық» нені білдіреді? Мен тіпті "вабиру" дегенді де түсінбеймін
Кешірім сұрау жақсы идея
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Өлмесең де кешірім сұраудың зияны жоқ.
Тортты жегенім үшін кешіріңіз
Бұл кешірім сұрайтын торт.
Түсіргенім үшін кешіріңіз.
Менің есімде жоқ, бірақ мен сізге мынаны беремін.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Кешіріңіз
Жасалайық
Құшақтау
Бірдеңе дұрыс емес екенін мойындау өте шаршаған болуы керек.
Өмір сүруге санаулы күн қалғанша мұны істеуім керек еді.
Сақ болыңыз
Сіз өлмейсіз
Сіз әрқашан менің ең жақын досым болдыңыз
Егер сіздің сәтсіздігіңіз болмаса...
Мен ештеңе істей алмадым
Ол менің ең жақын досым.
үшін үшін кешіріңіз.
Бұл...
Рахмет
Бұлай айтқаныңызға рахмет...
Менің жылап тұрған бетіме олай қарама!
Бұл асыра сілтеу.
Жамандықты мойындағаның үшін ата-бабаң риза болады.
Мен кешірім сұрағым келетін тағы бір адам бар.
...
Сіз жолға оралу үшін келдіңіз бе?
Кешіріңіз, бірақ қазір кешірім сұрауға кеш.
№.
Айтпа
Жүр, бұлшық етті ішіңді көрсетші.
Бұлшықетті?
Дәмді көрінеді
Сіздің ескі күйеуіңіз Джулиан есіңізде ме?
Жоқ... күте тұрыңыз, бұл саламандра болды ма?
Сіз ұмыттыңыз ба? Ол осы патшалықтың патшасы.
Уау, бұл керемет болды.
Қып-қызыл Әңгімені жалғастыр...
Біз байсалдымыз
Бұл жиіркенішті емес пе? жужу
Одан басқа менің өмір сүруге көп нәрсем қалмады...
Біз шіріген етке қамалған ұшқындар болып жатырмыз
Менің қарным ашты, тамақ ішіңіз
Қараңызшы, біз ғашық болып қалдық.
Бар болғаны бір аптада...
Кедергі жасамаңыз!
Орындалды. Бұл қарағай конусы және тығыздалған құм.
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Мен оны кейін жеймін. Рахмет, қымбаттым.
Данышпан Мен желдің дауысын естідім.
Орманда бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Жануар ма, өсімдік пе, оны мына ай биіне қалдыр.
Керемет, солай ма?
Мен өлемін
Тойға өкінемін, бітті.
Сен өлесің бе?
Иә, келесі аптада осы жолы керемет жерлеу рәсімін өткіземіз.
Патша өле ме?
Қызықты
Мен «ол адамға» айтуым керек
Осы уақытта қорқыныш елінде...
Сіз ешқашан көшеге шыға алмаймын дейсіз бе?
Қараңдар, қаңқалар.
Бұл дүниеде «абсолют» жоқ.
Мен саған дәлелдеймін.
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Сұңқар
Фанки Таун
Ер адамдар тобы
Аризона
Оюлар
Шам
Чатни
Тубу-Тубу кәмпиттері
Ұсқынсыз шаш
Жарқыраған шашулар
Креп
Мұздатқыш
Крампус
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Бостандықты білмей өлемін
Мұндағы өмір...
Керемет, кілт ашық.
Кеттік, жақсы жаңалық.
Ол шынымен өлсе, таққа отырасың.
Сонда... сүйкімді жиеніңіз өлімге әкелетін дертке шалдыққан ба?
Патша болып оралды
Кез келген жағдайда аурудан айығып кеткендей...
Тек оны нашарлатыңыз.
«У»
Тез күйдіріңіз
Қозғалмаңыз
Мен бүгін өзімді бес рет сүрттім.
Морт, мен саған қамқор болғым келмейді, тыныш ұйықтағым келеді.
Температураңызды кейін өлшеймін.
Шығу
Қымбаттым, ойланбастан келдім.
Кешіріңіз, мен тоқтадым...
Жарайды, Кловер, оның Джулиан ауруы бар.
«Онецу» менің ауруым сияқты шығып жатыр.
Қайғыны жеңілдету үшін не істей аламын?
Олай болса... маған қамқор болшы.
Жарайды, Джуджу.
(Номудың айғайы)
Мен бірдеңе құрып жатырмын
Сіз өзіңіздің бұрынғы күйеуіңіздің соңғы сәттерін көру құқығын ұрлағыңыз келе ме?
Бұл «соңы» емес, сау.
Шық, Клевер.
Менің таңдаған адамым тамақпен айналысады және памперс ауыстырады.
Өйткені мен ересекпін.
Мен өзімді шаршағандай сезінемін.
Мына сорпаны ішсең, жазылып кетесің.
Жүр, ішіп ал.
Сорпа ішу!
Қашаннан бері солай болдыңыз?
Соққы. Жалаңаш болсам ше?
Сіз үнемі жалаңашсыз, солай емес пе?
Сондықтан мен қағып тұрмын
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Бұл сіздің кәдімгі қалауыңыз ғана.
Егер доктор С дұрыс айтса...
Бұл безгегі.
Менің басым ыстық
Бозарған көрінеді
Қараңдаршы, мен ауру адаммын.
үшін, науқас шаршады.
Сондықтан оны қайтарып алуыңызды өтінемін.
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Ертең жасаңыз
Енді қалғанын маған қалдырыңыз.
Аюдың күшігі
Халқым, Патша ауырып жатыр.
Әрине, өкінішті, солай ма?
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Сіз қатты ауырып жатырсыз ба?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мен қайтып, Террор патшасы боламын.
Ең жақсы күндер алда
Мен сені қабылдамаймын. Мен енді қорықпаймын.
Кешіріңіз, мен әлі қорқамын.
Есіңізде ме? Бұл менің ең жақын досым Мэри Энн.
Жай ғана әріптес.
Жарайды.
Ол бізге жоспарымызды айтып берсін.
Ұстауға болады, бірақ соқпа.
Мұқият тыңдаңдар, мен қорқынышты түс көремін...
Мэри Энн?
Біз тағы кездестік.
Мен қорқынышты түс көргім келеді...
Гүл сыйлық келді ме?
Бұл сіздің сүйікті пионыңыз.
Одамари!
Мен қорқынышты түс көремін...
Бұл қойылым ескі күндерді еске түсіреді.
Мен өлең жаздым. Оны естігіңіз келе ме?
Маған қоңырау шалыңыз
Сіз қанша айттыңыз?
Иә.
Мен сені басқарамын!
Бұл дұрыс емес, өте жаман
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Әркім басқара бермейді
Тек жартысы
Жарты дегенді қалай түсінесіңдер?
Мәміле осылай.
Фосса сізге тегін оралуға көмектеседі деп ойлайсыз ба?
Ойланып қарасаңыз түсінесіз.
Мүмкін қазіргі ақымақ патша сауығып қалар.
Маған сеніңіз, емі жоқ.
Бұл жақсы сорпа.
Бейшара Джулиан, көңіл-күйің қалай?
Ағай, не болды?
Мен сізді ұсынамын.
Өлсең патша боласың.
Қай жерде патша болғың келеді?
Оянба
Біз соңғы сәттерді тыныштықта қарсы алуымыз керек.
Патша
Фоссамен бірге патшалықты өз қолына алды.
Бұл қорлау. Сіз мені өтеуге тырысасыз ба?
Ешқандай жақсылық жоқ.
Бұл жай сөз тіркесі.
Бұл улы.
Дәмі күшті, бірақ улы деп айтпас едім.
Ауырғанымның себебі...
Бұл ауру емес, бұл улану.
Міне!
Қып-қызыл Мен оны сағындым.
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Енді бітті
Осылай аяқталады
Бұл салқын ысқырық. Мен де жасаймын.
Оны қалауыңызша тастаңыз
Менің қатысуым керек тәж кию рәсімі бар, сондықтан кешіріңіз.
Король Джульен
Жақсысың ба?
Уланған сорпаны көп ішкен сияқты.
Мен өзімді жеңіл сезінемін, бірақ жақсы. Біз неге мұндамыз?
Бұл жылау.
Қашып бара жатқанда үндемеу керек.
Себебі мен қорықтым, әрине.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Фоссамен не істеу керек?
Сөйлессек, мен сенімдімін...
Менің талқылауға уақытым жоқ.
Нағашысының улап жібере жаздағаны ғана емес, тақты алып кетейін деп жатыр.
Өте жаман Мүмкін емес
Тағдырыма жылқы ауруынан өлетін болсам...
Мен соғысып өлемін. Мен кез келген кедергілерді жеңемін.
Қандай батыл адам.
Қалай қарсы тұру керек?
Менің жоспарым бар, Морис.
Оян!
Жасайық
Рәсімді бастаңыз, күн батып барады.
Король Джулиенсіз
Сіз басқа пайғамбарды ауыстыра аласыз.
Мэгги ваннада
Ол тіпті өз еріктерін болжай алмайды.
Мен мұны істей аламын.
Бұл мүмкін болмауы мүмкін
Тез орындаңыз
Қараңдар!
Бұл король Джулиен.
Жүргізу техникасын қарастырыңыз
Кешіріңіз, менің денемде у бар, көлікті дұрыс жүргізе алмаймын.
Патша
Сәлем
Қалай қозғалу керек?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Мен өліп қала жаздадым.
Жоқ рахмет, оларды қуып жіберейік.
Оны маған қалдырыңыз
үшінң қараңдар!
Mega Gecko Жоғары дәрежесі
Дизайн қайта жасалған және соңғы мүмкіндіктері бар жоғары санатты робот.
Менің бөксесіме тағы кіресің бе?
Менің белім ауырады
Фосса Нигеро
Тоқта!
Патшалық пен роботтар тым-тырыс, Шаршадым одан.
Эй, мені ал.
Қызық, бұл не түйме?
түймесін басыңыз
Дүрбелең емес, бұл жай ғана жарық.
Өзін-өзі жою процесі
Мега геккон бір минутта ядролық жарылысқа ұшырайды.
Кәсібі: тыңшы
Бұл жерде жарылса, бәрі өледі.
Жарылысқа 30 секунд қалды
Қайда?
үшінн сақтаңыз
Жарайды, өйткені мен де қашып кетемін.
20 секунд…
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
19… 18…
Тимо бұл не?
Қауіпсіздік белдігі
Жедел жаңалықтар! Динозавр роботынан қашып құтылу мүмкін емес
Бұл геккон, король.
Маған бәрібір!
Мен патшаның аяғының жоғалғанын қаламаймын.
Берілмеңіз
Мен сені жақсы көремін
Әлі емес пе? Содан кейін...
Енді жоқ, мен өлдім.
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Бұл патшаның тәжі.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Корольді іздеу
Оған дейін ел басқарсын.
Жүр, мұрныңды сүртіп, абыройлы бол.
Жапон субтитрлері Akira Horiike
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory